Peserta warkop adalah setiap pegawai BPS yang menggunakan layanan Warkop untuk meningkatkan kompetensinya.

Cara untuk menjadi peserta di WARKOP dapat dilakukan dengan melakukan pendaftaran dengan klik "Daftar" pada bagian isian login. lalu mengisi formulir pendaftaran.

WARKOP adalah platform pengembangan SDM dalam bentuk pelatihan nonklasikal yang menggabungkan berbagai metode pembelajaran inovatif dengan mengoptimalkan penggunaan teknologi informasi dan komunikasi. WARKOP merupakan bagian pengembangan kompetensi Sistem Pembelajaran Terpadu untuk melengkapi pembelajaran formal atau klasikal di kelas.

fitur dalam WARKOP 
1. Registrasi
2. Beranda
3. Menu-Ku
4. Kompetensi
5. Ruang Baca
6. FAQ.

Kamu bisa menggunakan perangkat elektronik seperti HP Smartphone, PC, Laptop ataupun perangkat lainnya yang memiliki webcam, jaringan internet, serta memiliki chrome dan mozila.

Jika video dan podcast tidak bisa diputar maka periksa dahulu koneksi internetnya, apabila masih tidak bisa, refresh kembali halaman website WARKOP dan coba kembali untuk mencoba video ataupun podcast yang kamu inginkan.

Pengampu atau tutor materi komptensi adalah mereka yang telah mempunyai kompetensi di bidang tersebut, dapat berasal dari pihak internal maupun eksternal BPS.

Kamu bisa menghubungi WARKOP melalui :
Telepon: (021)7873782-83
Email : pusdiklat.noc@bps.go.id
Instagram : www.instagram.com/pusdiklat.bps
Twitter : https://twitter.com/pusdiklatBPS